# Техновизор. Разработчик 2023. Тестовое задание

Требуется разработать приложение для заказа корпоративной еды. Каждый день сотрудники компании выбирают, что изволят откушать завтра. Сейчас мы используем Яндекс.Формы. Дешево и сердито. Это не может продолжаться бесконечно. Продемонстрируйте свои способности, сделайте этот процесс более удобным!

У нас есть несколько поставщиков еды с доставкой. В каждый отдельно взятый период используется только один поставщик. Меняем активного поставщика, когда приедается и хочется чего-то нового.

Код будет использован в реальной деятельности только в случае успешной сдачи тестового задания и выходе вас на работу в компанию.

Результат выполнения тестового задания ожидаем в виде двух ссылок:
Ссылка на работающий код задания, размещенной на хостинге.
Ссылка на репозиторий с исходным кодом (github/gitlab).

При сложностях с размещением на хостинге и/или наличии опасений про потенциально бесплатную работу на тестовом задании допустимо продемонстрировать работу кода и исходники на своем компьютере в процессе zoom-сессии собеседования.

Срок выполнения тестового задания – одна календарная неделя с момента получения ссылки на документ.


## Обязательно:

Yii2 на бэке.

Справочники и поля:
* *Сотрудники*: Имя
* *Поставщики*: Название, Активный
* *РазделМеню*: Поставщик, Название
* *Блюдо*: РазделМеню, Название, Состав (строка), Цена
* *Заказ*: Дата, Сотрудник, Блюдо

### Интерфейс повелителя еды:
* Редактирование всех справочников.
* Формирование отчета “Заказ поставщику на дату”: Блюдо, Количество, Цена, Стоимость, Общая стоимость по отчету
* Формирование отчета “Заказ сотрудников на дату”: Сотрудник, Перечень заказанных блюд с количеством, ценой и общей стоимостью
* Формирование отчета “Заказы сотрудников за месяц”: Сотрудник, Сумма заказов за календарный месяц, Сумма всех заказов всех сотрудников за календарный месяц

### Интерфейс сотрудника:
* Выбор себя из списка сотрудников.
* Выбор даты, на которую заказывается еда. По-умолчанию - следующий рабочий день.
*  Меню, разбитое на разделы. В разделах - блюда с составом и ценой.
* Возможность заказа произвольного любого блюда в произвольном количестве.
* Кнопка “Отправить заказ”, нажимаемая по завершении формирования заказа.

### Опционально:
1. VueJS на фронте.
2. Удобно использовать на мобильных устройствах.
3. Интерфейс не провоцирующий отрицательные эмоции пользователя.
4. Повелитель еды может менять заказ любого сотрудника вручную.
5. Некоторые блюда могут быть временно недоступными для заказа.
6. Сотрудник может сохранять свои предпочтения в еде и ограничивать ими возможный выбор.
7. “Мне повезет” – автозаказ еды на дату, учитывая предпочтения и предыдущие заказы на этой неделе.
8. Сотрудник может смотреть, что было им заказано на выбранную дату.
9. Контроль времени заказа – заказ на завтра можно оформить до 12:30 сегодня
10. Уведомления – напоминания сотруднику, что нужно сделать заказ на завтра, если он еще не сделан


----------

В текущей реализации выполнено из опциональных пунктов: 4, 5, 8, 9

### Запуск

Находясь в корне проекта, выполнить команду `` docker compose up -d `` после чего, зайти в контейнер php и при помощи команд `` composer i `` и `` ./yii migrate`` установить нужные пакеты и применить миграции соответственно. Далее в браузере открыть [url 127.0.0.1:8081/](http://127.0.0.1:8081). Вход на админа (он же повелитель еды) *admin* *1234*. После входа в верхнем меню появятся три доп пункта: Списки, Отчёты и Кабинет.